การเริ่มต้น
ACESO
คุณสมบัติ
อุปกรณ์ที่
รองร ั บคู่มือการ ใช ้
งาน
ข ้อมูลทั่วไป
ACESO 
ปุ ่ มเป ิ ด-ปิด
กดค ้างเพื่อ
ท าการป ิ ด
ACESO ซอฟต ์ แวร ์
และ วัน / เวลา
การแสดงของหน้าจอ ACESO เมื่อท าการเปิ ดเครื่อง (ตาม
ภาพประกอบด ้ านล่าง)
แตะที่หน้าจอเพื่อท าการเริ่มต ้นการท างาน, เสียบคีย ์ การ ์ ด และ ใส่รหัส
(PIN)
หากลืมรหัส (PIN) ให้ กดปุ ่ ม FORGOTTEN PIN และปฏิบัติตาม
ค าแนะน าบนหน้าจอ
ACESO จะบังคับให้มีการปรับเทียบทุกครั้งที่เข ้าสู่ระบบ  ใช ้ลูกศรขึ้นลง
เพื่อแก ้ไขวันที่และเวลา  เลือกโหมดการออมแสงกรณีที่มีปรากฎ
แนะน าให้ใช ้แหล่งเวลาที่ถูกต ้องเพื่อใช ้ในการปรับเทียบ
เมื่อเข ้าสู้ระบบแล ้วจะเห็นหน้าจอหลัก (ตามภาพประกอบด ้ านล่าง):
ACESO Field เท่านั้น
การตั้งค่าไฮเบอร ์ เนตและ
ความสว่าง
เริ่มขั้นตอนการดึง
ข ้ อมูล
เครื่องมือ
ออกจากระบบ
กลับไปที่หน้าจอ
หลัก
ACESO Field มีปุ ่ ม Saved Acquisitions เพื่อเข ้าถึงข ้อมูลก่อนหน้านี้
ที่ถูกบันทึกไว้
หมายเลขคีย ์
การ ์ ดและระดับ
ของ
ผู้ด าเนินการ
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเริ่มต ้นดึงข ้อมูลจากซิมการ ์ ด (SIM card), อุปกรณ์ หรื อ การ ์ ด
หน่วยความจ า ด ้ วยการกด Start
เลือกประเภทการดึงข้อมูล 
หมายเหตุ ประเภทของการดึงข ้อมูลขึ ้นอยู่กับการตั้งค่า 
การเตรียมพร ้อมการถ่ายรูปเครื่อง 
(PRE
-
ACQUISITION 
IMAGE CAPTURE)
กด 
NEW PHOTO
สรุปจ านวนรูปภาพที่ถูกถ่ายด ้วยรหัสสี 
สีแดง : ไม่เป็ นไปตามจ านวนขั้นต ่าของรูปภาพที่บังคับใช ้   
สีเขียว : เป็ นไปตามจ านวนขั้นต ่าของรูปภาพที่บังคับใช ้
กด TAKE PHOTO เครื่องจะถูกถ่ายรูปและดูตัวอย่างรูปถ่าย 
กดที่ NOTES เพื่อเพิ่มข ้อความ โดยโน้ตจะปรากฏช่องด ้านล่าง
รูปภาพ ในรายงาน
กด RETAKE ถ้าต้องการ กด ENLARGE เมื่อต ้องการดูรูปภาพที่
ใหญ่ขึ้น กดบนหน้าจอเพื่อท าการย ้อนกลับ
ภาพหน้าปก
เลือกช่อง
 FRONT COVER IMAGE เพื่อท าเครื่องหมายส าหร ับ
ใช ้รูปภาพบนหน้าสรุปรายงาน ภาพที่มีดอกจันสีเหลืองคือภาพที่ถูก
เลือก 
สามารถท าการแก ้ไขการบันทึกภาพ หรือเปลี่ยนภาพหน้าปกที่
ก าหนด ได ้  โดยเลือกรูปจากรายการ และ 
กด 
EDIT SELECTED 
หมายเหตุ รูปภาพที่มีการเชื่อมโยงกับรายการนี ้ไม่สามารถท าการ
ลบ
การใช ้  Front Cover Image ขึ ้นอยู่กับการก าหนดค่า  
การเริ่มต้น
ACESO
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
การเลือก
ส่วนประกอบ 
การเลือกส่วนประกอบการดึงข้อมูล
 (ACQUISITION COMPONENTS 
SELECTION)
กด DEVICE AND COMPONENTS  
ค ้ นหาอุปกรณ์ (SEARCH FOR A DEVICE)
พิมพ ์ชื่อผู้ผลิต และ เลือกจากรายการแบบเลื่อนลง 
พิมพ ์ หมายเลขรุ่น 
กด SEARCH 
สามารถกลับไปที่หน้าจอ Device Search  ได ้ ด ้ วยการกด RESTART 
SEARCH  
กด NEXT ควบคู่ไปกับอุปกรณ์ที่เกี่ยวข ้อง
ป้ อนชื่ออุปกรณ์ที่เกี่ยวข ้องและบันทึกอย่างย่อของอุปกรณ์ หากจ าเป ็ น  
กด NEXT 
หากอุปกรณ์รองร ั บซิมการ ์ ด ให ้ กด ENTER DETAILS บนหน้าจอ SIM Card 
Details จากนั้นกด ACTION และเลือกการท างานของซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูลจากซิมการ ์ ด (SIM Card)     
การดึงข ้อมูลที่มีอยู่ทั้งหมดจากซิมการ ์ ด ( SIM Card)      
ไม่มีซิมการ ์ ด (SIM Card)          
ด าเนินการดึงข ้ อมูลต่อแบบ ไม่ใช ้ซิมการ ์ ด (SIM Card)      
ไม่ท าการดึงข้อมูลจาก SIM Card (มี SIM Card อยู่)      
ด าเนินการต่อด ้ วยการดึงข ้ อมูลแบบ ไม่ใช ้  SIM Card ในรายงาน
ขั้นสุดท ้ ายจะแสดงผลว่ามี SIM Card อยู่
เลือก OK เพื่อด าเนินการต่อ
กลับ ไปยังหน้าจอสรุป SIM Card  หากรายละเอียดที่ปรากฏเป็ นสีเขียวสามารถ
ด าเนินการดึงข ้ อมูลต่อ ไปได ้หากรายละเอียดที่ปรากฏเป็ นสีแดงจะไม่สามารถ
ด าเนินการต่อ ไปได ้
สามารถเลือก ADD LOOSE SIM เพื่อเพิ่มซิมการ ์ ด ได้ ไม่เกิน 10 ซิมการ ์ ด
หากอุปกรณ์ที่เลือกเป็ นอุปกรณ์ที่มี 2 ซิมการ ์ ด หรือ หลายซิมการ ์ด จ าเป ็ นต ้ อง
กรอกรอกรายละเอียดทั้งหมดก่อนด าเนินการ
กด NEXT เพื่อด าเนินการต่อ 
หากอุปกรณ์ที่เลือกรองร ับหน่วยความจ า (Memory Card) ให ้ เลือก Memory 
การดึงข้อมูลจากหน่วยความจ า (Memory Card)
การดึงข ้อมูลที่มีอยู่ทั้งหมดจากหน่วยความจ า (Memory Card) 
ไม่มีการ ์ ดหน่วยความจ า(Memory card)
ไม่มีการ ์ ดหน่วยความจ าในอุปกรณ์ 
ไม่ดึงข้อมูลจากการ ์ ดหน่วยความจ า(มีการ ์ ด
หน่วยความจ าอยู่) 
ด าเนินการดึงข ้ อมูลต่อ โดย ไม่ท าการดึงข ้ อมูลจากการ ์ ดหน่วยความจ าMemory 
Card) ในรายงานขั้นตอนสุดท้ายจะมีรายละเอียดการมีการ ์ ดหน่วยความจ า
ปรากฏอยู่ 
เลือก ACQUIRE MEMORY CARD ด าเนินการป้ อนชื่อการ ์ดหน่วยความจ า
และเพิ่มเติมรายละเอียดที่เกี่ยวข ้องกับการ ์ด
กด NEXT เพื่อด าเนินการต่อ
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ป้ อนข ้อมูลที่เกี่ยวข ้องของคดีในช่อง data entry fields
หมายเหตุ การแสดงผลจะขึ ้นอยู่กับการก าหนดค่า 
กด NEXT เพื่อด าเนินการต่อ
การดึงข ้ อมูลจับภาพ (ACQUISITION IMAGE CAPTURE)
หมายเหตุ การจับภาพเป ็ นการก าหนดค่าเฉพาะ 
หมายเหตุ จ านวนภาพที่ถ่ายทางด้านซ ้ายล่างเป็ นรหัสสีเพื่อแสดงให ้เห็นว่ามีการจับ
ภาพจ านวนขั้นต ่าที่บังคับใช ้หรือไม่ 
สีแดง: ไม่เป็ นไปตามจ านวนขั้นต ่าของรูปภาพที่บังคับใช ้ 
สีเขียว: เป็ นไปตามจ านวนขั้นต ่าของรูปภาพที่บังคับใช ้ 
สีเทา: ขั้นตอนการจับภาพเสร็จสมบูรณ์
ขั้นตอนการจับภาพที่เสร็จสมบูรณ์ 
 (IMAGE CATEGORISATION)
รูปภาพในแต่ละประเภทอาจต้องใช ้รูปภาพจ านวนหนึ่ง หมวดหมู่ภาพที่ใช ้ได้  ได้ แก่ 
ซิมการ ์ด อุปกรณ์ สื่อหน่วยความจ า และทั่วไป 
การก าหนดหมวดหมู่รูปภาพที่เกี่ยวข ้องให ้กับรูปภาพจะท าให ้แน่ใจได้ว่ารูปภาพนั้นๆ
รวมอยู่ในส่วนที่เกี่ยวข ้องในรายงานที่ได้ท าการดึงข ้อมูลมาได้
หมายเหตุ การจัดประเภทรูปภาพเป ็ นการก าหนดค่าโยเฉพาะ 
ในกรณีที่จ าเป็ นต้องใช ้ภาพ ให ้กด NEW PHOTO จะท าการเลื่อนไปยังหน้าจอจับ
ภาพ  
กด TAKE PHOTO ภาพจะถูกจับและดูตัวอย่าง 
ก าหนดประเภทรูปภาพที่ถูกต้องโดยใช ้เมนูแบบเลื่อนลง 
สามารถท าการเพิ่มบันทึกได้หากต้องการในช่อง NOTES field
กด RETAKE เพื่อกลับไปยังหน้าจอจับภาพอีกคร ั้งหากต้องการ 
กด LARGE VIEW เพื่อท าการแสดงผลภาพแบบเต็มหน้าจอ แตะที่จุดใดก็ได้บน
หน้าจอเพื่อกลับไปที่หน้าจอแสดงภาพตัวอย่างรูปภาพ  
เลือก NEXT เพื่อไปยังหน้าจอของ Acquisition Photographs 
หมายเหตุ ภาพที่ท าการถ่ายทั้งหมดจะแสดงในรายการพร ้อมหมวดหมู่ภาพ ชื่อ และ
การบันทึกข ้อความเพิ่มเติม
การแก ้ไขบันทึกภาพท าได้โดยเลือกภาพในรายการจากนั้นกด EDIT SELECTED
กด NEXT เพื่อด าเนินการต่อ
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
ใส่ซิมการ ์ดที่ต ้องการดึงข ้อมูลลงในที่ใส่ซิมการ ์ ด และ
เสียบที่ใส่ซิมการ ์ดที่เครื่องอ่านซิมการ ์ ด 
เมื่อท าการดึงข ้อมูลจากซิมการ ์ ดเรียบร ้ อยแล ้ ว ให้ถอดที่
อ่านซิมการ ์ ดออกจาก ACESO เมื่อได ้ร ับแจ ้ง 
ต ั วเลือกการ
บล็อกเคริอ
ข่าย
 (NETWORK 
BLOCKING OPTIONS)
เลือกตัวเลือกการบล็อกเครือข่ายที่เกี่ยวข ้องแล ้วกด 
NEXT เพื่อด าเนินการต่อ
การ ์ดเพื่อใช้ในการเข้าถึงระบบ
 (HANDSET 
ACCESS CARDS)
หากเลือก Create a Handset Access Card จะ
ได ้ ร ั บการแจ ้ ง ให้ ใส่ Handset Access Card (HAC) 
เปล่า หลังจากนั้นท าตามขั้นตอนที่ปรากฏบนหน้าจอ
หมายเหตุ ส าหร ั บอุปกรณ์ 2 ซิมการ ์ ด และ หลายซิม
การ ์ด จะไดร ับค าแนะน าเกี่ยวกับการสร ้าง HAC ส าหร ั บ
แต่ละซิมการ ์ดที่อ่านจากอุปกรณ์ 
หมายเหตุ เมื่อด าเนินการดึงข ้อมูลจากซิมการ ์ ดม
อุปกรณ์ และ หน่วยความจ า ซึ่งคุณสามารถท าการข ้าม
ส่วนหนึ่งของขั้นตอนการดึงข ้อมูลโดยกด SKIP และ
เลือกเหตุผล ในการข ้ าม 
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
รายละเอียดดังต่อไปนี้ขึ้นอยู่กับอุปกรณ์ที่รองร ับขั้นสูงหรือมาตรฐาน ดูหัวข ้ อถัด ไปส าหร ั บ
อุปกรณ์พื้นฐานหรือคู่มือที่รองร ับ 
การเลือกประเภทของ ไฟล ์  
(
FILE TYPE SELECTION)
ท าเครื่องหมายที่คอลัมน์ Acquire Data ระบุว่าประเภทไฟล ์ที่ต ้องการดึงข ้อมูลจาก
อุปกรณ์ (ถ ้ ามี) กดช่องท าเครื่องหมายเพื่อท าการยกเลิก 
หมายเหตุ การเลือกนี้จะถูกท าการบันทึกเป็ นส่วนหนึ่งของบันทึกการตรวจสอบและระบุ ไว ้
อย่างช ัดเจนในรายงานที่สร ้างขึ้นในภายหลัง 
หมายเหตุ ตัวกรองข ้อมูลที่เปิ ดใช ้งานอาจแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับการก าหนดค่าของ 
ACESO ที่ใช ้ตลอกจนขั้นตอนการท างานที่เลือกและระดับคีย ์การ ์ดของผู ้ใช ้
กด NEXT เพื่อด าเนินการต่อ
หากเลือกระบบไฟล ์ สามารถก าหนดเพิ่มเติมได ้ว่าหากเลือกระบบไฟล ์ข ้อมูลใดถูกดึงมา
จากประเภท ไฟล ์ ใด/ ยกเลิกการเลือกประเภท ไฟล ์ ได ้ ตาม
เลือก ADVANCED ของไฟล ์ประเภทใดประเภทหนึ่งและกรองเพิ่มเติมตามสกุลไฟล ์ 
หมายเหตุ เจ ้าหน้าที่ควรใช ้แถบเลื่อนเพื่อดูส่วนขยายทั้งหมดที่มี 
หมายเหตุ หากยกเลิกการเลือกนามสกุลไฟล ์อย่างน้อยหนึ่งรายการ ช่องท าเครื่องหมาย
ระดับบนสุดจะกลายเป็ นช่องว่างเพื่อแสดงว่าจะไม่ได ้ร ับข ้อมูลประเภทนั้นทังหมดอีกต่อ ไป 
หมายเหตุ การเลือกและการยกเลิกนามสกุล ไฟล ์ มีให ้ ส าหร ั บ โทรศัพท ์ มือถือและ
กด NEXT เพื่อด าเนินการต่อ
การเชื่อมต่ออุปกรณ์ 
(
DEVICE CONNECTION)
ปฏิบัติตามค าแนะน าบนหน้าจออย่างอย่างระมัดระวังเพื่อด าเนินการดึงข ้อมูล 
หมายเหตุ หาก ไม่ปฏิบัติตามค าแนะน าตามล าดับ หรือ ท าการข ้ ามบางล าดับจะท าให ้
แนว โน้มการดึงข ้ อมูลเกิดการล ้ มเหลว 
หมายเหตุ หมายเลข HAC (หากมีการสร ้ าง) ที่ต ้องใส่จะระบุไว ้อย่างช ัดเจน 
กด NEXT และท าตามคะแนะน าเพิ่มเติม 
เมื่อติดตั้งไดร ์ฟเวอร ์ที่จ าเป็ นทั้งหมดเรียบร ้อยแล ้ว ACESO จะท าการเชื่อมต่อกับอุปกรณ์
โดยอัตโนมัติและท าการดาวน์โหลดข ้อมูลที่เลือก การระบุเวลาที่เหลือในการท างานจะ
แสดงระหว่างการดึงข ้อมูล เมื่อการดึงข ้อมูลเสร็จสิ้น จะปรากฏการสรุปของข ้อมูลที่ท า
การดึงมา : 
การดึงข ้อมูลเสร็จสิ้น
ACESO ไม่สามารถดึงข ้อมูลได ้ เช่น การจัดการสิทธิ์ดิจิทัลเพื่อป ้ องกัน
การคัดลอก; ไฟล ์ ถูก ใช ้ งานอยู่ ; ผู ้ด าเนินการได ้เลือกที่จะไม่ดึงข ้ อมูลไฟล ์
บางประเภท รายละเอียดของไฟล ์เช่น ชื่อ และความยาว จะยังคงถูกบันทึก
ไว ้ในรายงานและอาจใช ้เพื่อช่วยในการตรวจสอบด ้วยตัวเอง  
ไม่สามารถดึงข ้อมูลได ้ แนะน าให ้ท าการดึงข ้อมูลซ ้าอีกคร ั้งเนื่องจากอาจะ
มีข ้ อผิดพลาด ในระหว่างการดึงข ้ อมูล
เลือก NEXT และ เลือก DONE
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
การสนับสนุนขั้นพื้นฐานระบุระด ับการสนับสนุนช ั่วคร
าวซึ่ง
ส่วนใหญ่จะเป็ นการทดแทนอุปกรณ์ที่ออกใหม่ 
อุปกรณ์ในหมวดหมู่นี ้คิดว่าน่าจะเข ้ากันได ้กับ ACESO แต่ยัง ไม่ได ้ ท า
การทดสอบ เมื่ออุปกรณ์โทรศัพท ์เคลื่อนที่ได ้ผ่านการทดสอบโดย 
Radio Tactics เรียบร ้ อยแล ้ ว จะท าให้ ระดับการรองร ั บอาจ
เลือกอุปกรณ์ที่ต ้องการที่แสดงใน Component Selection และจะระบุ
ระดับการสนับสนุนที่ ACESO มีส าหร ั บอุปกรณ์
หากต ้ องการด าเนินการต่อด ้ วย Basic support device กด YES เพื่อ
ด าเนินการดึงข ้อมูลในขั้นตอนปกติ
การดึงข้อมูลด้วยตนเอง
 (ACQUIRING MANUAL DEVICES)
อุปกรณ์เหล่านี้จะไม่ได ้อยู่ในฐานข ้อมูลของ ACESO ซึ่งอาจจะไม่
สามารถดึงข ้ อมูลจากอุปกรณ์ดังกล่าว ได ้  
หมายเหตุ กระบวนการสนับสนุนตัวเลือกของ ACESO ในการอนุญาต
ให้ บันทึกรายละเอียดของ IMEI และ บันทึกเพิ่มเติมในส่วนการจับภาพ
และบันทึกการดึงข ้ อมูลของอุปกรณ์ในรายงาน หรือพยายามดึงข ้อมูล
โดย ใช ้ มาตรการมาตรฐานของอุปกรณ์  
เมื่อท าการติดตั้งกล ้องแล ้วจะสามารถจับภาพ วีดีโอ และรายละเอียด
การตรวจสอบด ้วยตัวเอง ซึ่งจะแสดงในรายงานการดึงข ้อมูล 
เลือกอุปกรณ์ที่ต ้องการใน Component Selection และจะระบุระดับ
การสนับสนุนที่ ACESO มีส าหร ั บอุปกรณ์
หากต ้ องการด าเนินการต่อ โดย ใช ้ อุปกรณ์สนับสนุนด ้ วย Manual 
support device กด NEXT เพื่อด าเนินการดึงข ้อมูล
การดึงข ้ อมูลจากซิมการ ์ ด ถ ้ ามี(Acquire the SIM if present)
ป้ อนตัวระบุอุปกรณ์ และ บันทึกเมื่อได ้ร ับแจ ้ง 
กด NEXT
หมายเหตุ ปฏิบัติตามค าแนะน าอย่างระมัดระวัง หากม่การสร ้ างHAC 
ต ้องใส่ให้พอดีก่อนที่จะเปิ ดอุปกรณ์ ไม่เช่นนั้นอาจะจะไม่สามารถดู
ข ้อมูลทั้งหมดบนโทรศัพท ์มือถือหรือข ้อมูลอาจะสูญหาย
เลือก NEXT และด าเนินการถ่ายภาพ / วีดีโอ ข ้อมูลที่ต ้องการ
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข ้ อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
กระบวนการของ ACESO รองร ับทั้งตัวเลือกในการอนุญาตให้บันทึก
รายละเอียดอุปกรณ์ IMEI และข ้ อมูลเสริมจากการดึงข ้ อมูลภาย ใน
รายงานหรือพยายามจับข ้ อมูลอุปกรณ์โดย ใช ้ มาตรการมาตรฐาน 
นอกจากนี้ การติดตั้งกล ้องสามารถจับภาพและรายละเอียดของการ
ตรวจสอบด ้ วยตัวเอง ได ้ ในรายงานการดึง
ในหน้าค ้ นหาอุปกรณ์ พิมพ ์ ผู ้ ผลิต และ/หรือ รุ่นหาดทราบ ห าก ไม่
ทราบ ให้ พิมพ ์  ‘Unknown’ส าหร ับทั้งสองส่วนแล ้วกด Search
กด YES
ยืนยันผู ้ ผลิต หรือ รุ่น หรือป ้ อนข ้ อมูล 
หมายเหตุ ทั้งสองช่องเป็ นส่วนที่บังคับที่ต ้องเติมข ้อมูล
เลือก NEXT
มีสองทางเลือก :
พยายาม
ดึงข้อมูลจากอุปกรณ์
ACESO จะท าการแนะน าผู ้ ปฏิบัติงานผ่านการพยายามดึง
ข ้ อมูลจากอุปกรณ์โดย ใช ้ มาตรการมาตรฐาน ภาพจะยังคง
สามารถท าการจับภาพ ได ้ โดย ใช ้ กล ้ อง ACESO ที่ได ้ท า
การเชื่อมต่อไว ้  
การบ ั นทึกรายละเอียดอุปกรณ์ 
บันทึกยี่ห้ออุปกรณ์ รุ่น ตัวระบุเฉพาะ และ รายละเอียด
เพิ่มเติม ที่บันทึกไว ้ก่อนหน้านี้ จะไม่มีการพยายามดึง
ข ้ อมูลจากอุปกรณ์โดยตรง ภาพจะยังคงสามารถท าการจับ
ภาพได ้ โดย ใช ้ กล ้ อง ACESO ที่ได ้ท าการเชื่อมต่อไว้
พยายามดึงข้อมูลจากอุปกรณ์ทุกคร ั้ง เว ้ นแต่จะไม่มีช่องเชื่อมต่อ
ข ้ อมูล 
เลือก Device Type
เลือก Operating System
เลือก Next
หมายเหตุ ต ้ องปฏิบัติตามค าแนะน าบนหน้าจออย่างระมัดระวังและ
ถูกต ้ อง 
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
เลือกประเภทไฟล ์ที่ระบุไว ้ก่อนหน้านี้ 
เลือก NEXT เพื่อด าเนินการต่อ
ใส่สื่อหน่วยความจ าลงในช่องเสียบการ ์ดหน่วยความจ า 
หมายเหตุ ขึ ้นอยู่กับประเภทของสื่อหน่วยความจ า ซึ่งอาจะ
จ าเป็ นต ้องใช ้เครื่องดัดแปลงอย่างน้อยหนึ่งตัวหรือมากกว่าที่
ได ้ มาจาก Radio Tactics 
เมื่อการดึงข ้อมูลเสร็จสิ้น สามารถถอดสื่อหน่วยความจ าออก ได ้
ในขณะที่ระบบท าการบีบอัดแฮช และการเคลียร ์ข ้อมูลช ั่วคราว 
ซึ่งสิ่งนี้จะแสดงบนหน้าจอ 
หน้จอแสดงผลจะระบุว่าการอ่านการ ์ ดหน่วยความจ าส าเร็จแล ้ ว 
ถอดการ ์ดหน่วยความจ าเพื่อด าเนินการต่อ 
หมายเหตุ เมื่อด าเนินการดึงข ้อมูลจากอุปกรณ์ หรือ สื่อ
หน่วยความจ า สามารถท าการข ้ามส่วนหนึ่งของการะบวนการ
ได ้ โดยกด SKIP และเลือกเหตุผล ในการข ้ าม 
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
การกรอง
ข้อมูล 
ACESO มีความสามารถ ในการกรองระบบ ไฟล ์ ล่วงหน้าและการกรอง
ข ้อความภายหลังของการดึงข ้อมูลจากอุปกรณ์ดังต่อไปนี้ : 
อุปกรณ์ Apple 
อุปกรณ์ Android ทั้งแบบที่มี และ ไม่มีการ ์ดหน่วยความจ า
การดึงข ้ อมูลจากการ ์ ดหน่วยความจ าแยกต่างหาก 
ที่เก็บข ้อมูล USB Mass storage
นี่เป็ นวิธีที่ดีในการจ ากัดขนาดของการดึงข ้อมูล ตัวถอดรหัสเพิ่มเติม/แอพ
พลิเคชัน จะไม่ถูกกรองและไฟล ์ที่อยู่นอกช่วงวันที่จะไม่รวมอยู่ในไฟล ์ที่ท า
การดึงข ้ อมูลมา 
หมายเหตุ หากพบว่าจ าเป็ นต ้องใช ้ไฟล ์เหล่านี ้จะต ้องด าเนินการดึงข ้ อมูล ใหม่ 
การกรองว ันที่
 (DATE FILTERING)
ป้ อนวันที่เริ่มต ้นและวันที่สิ้นสุด เพื่อกรองข ้อมูลตามวันที่ สามารถป้ อนวันที่
โดยแป้ นพิมพ ์หรือโดยตัวเลือกวันที่บนหน้าจอ 
การกรองประเภท ไฟล ์
(FILE TYPE FILTERING)
ท าเครื่องหมายที่ช่อง Acquire Data ระบุว่าประเภทไฟล ์นั้นจะถูกดึงข ้ อมูล
จากอุปกรณ์(ถ ้ ามี) แตะช่องท าเครื่องหมายเพื่อยกเลิกการเลือก 
หมายเหตุ การเลือกนี ้จะถูกบันทึกเป็ นส่วนหนึ่งของบันทึกการตรวจสอบและ
ระบุไว ้อย่างชัดเจนในรายงานที่สร ้างขึ ้นในภายหลัง 
หมายเหตุ ตัวกรองข ้อมูลที่เปิ ดใช ้งานอาจะแตกต่างกันไปขึ ้นอยู่กับการ
ก าหนดค่าของ ACESO ที่คุณก าลังใช ้งาน ตลอกจนขั้นตอนการท างานและ
ระดับคีย ์ การ ์ ด 
กด NEXT เพื่อด าเนินการต่อ
เลือก File System, สามารถก าหนดเพิ่มเติมว่าจะดึงข ้อมูลใดจากหน้าจอ 
File Type Selection เลือก / ยกเลิกการเลือก ไฟล ์ ตามต ้ องการ
เลือก ADVANCED ของไฟล ์ประเภทใดประเภทหนึ่งและกรองเพิ่มเติมตาม
นามสกุล ไฟล ์  
หมายเหตุ ใช ้แถบเลื่อนเพื่อดูตัวเลือกทั้งหมด 
หมายเหตุ หากยกเลิกการเลือกนามสกุลไฟล ์อย่างน้อยหนึ่งไฟล ์ Tick ด ้ าน
บนสุดจะว่าง ซึ่งแสดงให้เห็นว่าไม่ได ้รับข ้อมูลประเภทนั้นทั้งหมดอีกต่อ ไป 
หมายเหตุ การเลือก / การยกเลิกนามสกุล ไฟล ์  ท าได ้ ส าหรั บ โทรศัพท ์มือถือ
เคลื่อนที่และสื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
แอพ
 (APP FILTERING)
เมื่อระบบไฟล ์ถูกอ่านจากอุปกรณ์หรือสื่อหน่วยความจ า ACESO จะ
พยายามระบุไฟล ์ที่สามารถถอดรหัสได ้ Select/deselect ประเภทตัว
ถอดรหัสแอพตามต ้ องการ 
กดปุ ่ ม I เพื่อจัดเตรียมรายละเอียดเพิ่มเติมของตัวถอดรหัสแอพแต่ละตัว  
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
เมน ู การดึงข้อมูล
(ACQUIRED DATA MENU)
เมื่อข ้อมูลได ้ถูกดึงขึ้นมาเป็ นที่เรียบร ้อยแล ้วจะปรากฏ Acquired Data 
Menu
ประกอบด ้ วย 3 ตัวเลือก:
ดูต ั วอย่างรายงาน(Preview Report)
ตัวเลือกนี้จะท าการแสดงรายงานฉบับเต็มบน ACESO 
ก่อนส่งออก 
ส่งออกข้อมูล (Export Data)
ส าเนารายงานลงบน ซีดี/ ดีวีดี หรือ ยู เอสบี 
การแก้ไขรายงาน (Edit Report) 
เลือกตัวเลขนี้เพื่อแก ้ไขรายละเอียดรายงาน – ดูด ้ านล่าง 
หมายเหตุ ตัวเลือกเหล่านี ้เป็ นการก าหนดค่าเฉพาะและบางตัวเลือกอา
จะเป็ นสีเทา และไม่สามารถเลือกได ้จนกว่าจะเลือกตัวเลือกอื่น 
การแก้ไขรายงาน
 (EDIT REPORT)
กด Edit Report 
และเลือกตัวเลือกที่ต ้องการ:
หมายเหตุ ตัวเลือกนี ้เหล่านี ้เป็ นการก าหนดค่าและ/หรือ อุปกรณ์เฉพาะ
เพิ่มรูปภาพ (Add Photos)
เพิ่มรูปภาพในรายงาน Add 
แก้ไขข้อมูลคดี (Modify Case Data)
เปลี่ยนข ้อมูลที่แก ้ไขเป็ นส่วนหนึ่งของการสืบสวน
หมายเหตุ (Notes)
เพิ่มหมายเหตุในรายงาน
เรียก ใช้ต ั วถอดรห ั ส(Run Decoders)
กรองหรือเรียก ใช ้ ตัวถอดรหัสแอพ
การกรองว ันที่ (Date Filters)
แก ้ไขตัวกรองวันที่ส าหร ับข ้อความเท่านั้น 
สถานที่ที่ใช้บ่อย (Frequent Locations)
กู ้ต าแหน่งที่พบบ่อยของ iOS ด ้ วยตนเอง 
Make Video
ถ่ายวีดีโอหลักฐานของอุปกรณ์ 
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
การตรวจสอบ
การตรวจสอบรายงาน
 (PREVIEW REPORT)
กด Preview Report เพื่อดูข ้อมูลจากการดึงข ้อมูลโดยตรงบนหน้าจอ 
ACESO 
เปิ ดรายงาน เลื่อนดูข ้อมูลโดยใช ้การควบคุมหน้าจอสัมผัส 
แตะแถบด ้านบนเพื่อข ้ามไปยังแต่ละส่วนของรายงาน 
ขยายส่วนต่างๆโดยแตะที่ปุ่ มสามเหลี่ยม 
ใช ้ ปุ ่ ม navigation ด ้านล่างของหน้าจอเพื่อไปที่รายงาน
ใช ้แถบเลื่อนที่มุมขวาของจอเพื่อเลื่อนขึ้น / ลง 
กด Contents เพื่อกลับไปยัง Table of Contents
กด Exit Preview เพื่อกลับไปยัง Acquired Data Menu
ไฟล ์ เสียงและวีดีโอ
(AUDIO AND VIDEO FILES)
ไฟล ์ เสียงและวีดีโอสามารถเล่น ได ้ ภาย ใน ACESO Preview 
แตะไฮเปอร ์ ลิงก ์ในส่วนเสียง / วีดีโอ ที่เกี่ยวข ้องของรายงานและไฟล ์
เสียง / วีดีโอ เปิ ดเพื่อตรวจสอบในโปรแกรมการเล่นสื่อ 
สามารถควบคุมการเล่นสื่อของเครื่องเล่นสื่อในตัว 
หมายเหตุ ระดับเสียงของเครื่องเล่นสื่อถูกตั้งค่าเป็ น 0 ตามค่าเริ่มต ้น 
สามารถปร ั บระดับเสียง โดย ใช ้ ปุ ่ มปร ั บระดับเสียง ได ้  
การค้นหา
 (SEARCH)
กดปุ ่ ม Searchเพื่อท าการค ้นหาค า, ชื่อ และตัวเลขในรายงานทั้งหมด 
หมายเหตุ ไม่สามารถท าการค ้นหาตัวถอดรหัสข ้อมูลเพิ่มเติมที่
ด ้ านล่างของรายงาน ได ้  
พิมพ ์ ข ้ อความ ในช่อง search term และกด Start
ผลการค ้นหาจะปรากฏขึ้นพร ้อมข ้อความที่ค ้นหาเป็ นไฮ ไลท ์สีเหลือง
กด relevant search result เพื่อข ้ามไปยังส่วนนั้นของรายงาน 
กด Exit Search เพื่อจบฟังก ์ชันการค ้นหา
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
รายงานย่อย 
รายงานย่อย ใน ACESO ช่วยให ้ผู ้ปฏิบัติงานสามารถเพิ่มเฉพาะข ้อมูลที่เกี่ยวข ้ องลง ใน
รายงานย่อยขนาดเล็กโดยเลือกปุ่ มที่ด ้านบนของรายงาน 
สร ้ างรายงานย่อย(Create Sub-report)
กดเพื่อเริ่มสร ้างรายงานย่อย 
แก้ไขรายละเอียด (Edit Details)
เปลี่ยนรายละเอียดรายงานย่อย 
หมายเหตุ สิ่งนี ้จะปรากฏเมื่อเริ่มรายงานย่อยแล ้วเท่านั้น 
ลบรายงานย่อย (Delete Sub-report)
รายงานย่อย (Sub-report)
ดูรายงานย่อยเมื่ออยู่ในรายงานหลัก 
รายงานหลัก (Master Report)
ดูรายงานหลักเมื่ออยู่ในรายงานย่อย 
การเลือกหลายรายการ
แตะที่นี่เพื่อเพิ่มหลายๆภาพจากจากตารางภาพ
ช่วยเหลือ (Help)
แสดงหน้าวิธีใช ้ งาน(Displays the help page)
กด Create Sub-report และ กด New
ช่อง Sub-report author คือเจ ้าหน้าที่ที่ดูแลคดี เพิ่มชื่อเรื่องตรงช่อง Title และเพิ่ม
รายละเอียดอื่นในช่อง Notes 
กด NEXT
เพิ่มรายการไปยังรายงานย่อย 
ปรากฏ ไอคอน ใหม่ในรายงาน:
เพิ่มรายการในรายงานย่อย (Add item to Sub-report)
ลบรายการจากรายงานย่อย (Remove item from Sub-report)
เปิ ดใช ้งานเมนูของรายงานย่อย ซึ่งมีตัวเลือกดังต่อไปนี้
เพิ่มรายการให้สมบูรณ์ (Add a complete section)
เพิ่มแต่ละรายการ (Add individual items)
เพิ่มกลุ่มรายการเป็ นการเลือกหลาบรายการ (Add a group of 
items as a multi-selection)
เมื่อเริ่มรายการในรายงานย่อยแล ้วรายการนั้นจะถูกไฮ ไลท ์เป ็ นสีเขียว
เพิ่มรูปภาพในรายงานย่อย (ADD IMAGES TO SUB-REPORT)
ไปที่ตารางรูปภาพ (Image Grid) ที่อยู่ในรายงานและเลือกรูป
กด Add เพื่อเพิ่มไปยังรายงานย่อย (Sub-report) 
กดเลือกหลายรายการที่ด ้านบนจากนั้นกดเลือกหลายภาพเพื่อเพิ่มลงในรายงาน
กด Sub-report ด ้านบนของเมนูเพื่อดูรายงานย่อย 
หมายเหตุ สามารถลบรายการออกได ้เมื่อดูรายงานย่อย 
กด Master Report เพื่อออกจาก Sub-report
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
การส่งออก
รายงาน 
กด Export Data
ACESO จะสร ้างข ้อมูลส าหร ับการส่งออกและการส่งออกรายงานที่ได ้ มา
จากการดึงข ้ อมูล ไปยัง ซีดี/ ดีวีดี หรือ ยู เอสบี หรือ ต าแหน่งเครือข่ายที่
ระบุ ซึ่งมีรูปแบบการส่งออกที่สามารถเลือกได ้หลายแบบ 
หมายเหตุ การส่งออกรายงาน ไปยังยูเอสบ๊ หรือเครือข่ายที่ก าหนด 
อาจจะถูกป ิ ดการ ใช ้ งาน ในการก าหนดค่าของ ACESO อาจจะต ้ อง ใช ้ คีย์
การ ์ดของผู ้ปฏิบัติงานระดับสูงขึ ้น 
กดช่องท าเครื่องหมายถัดจากรูปแบบข ้อมูลที่เกี่ยวข ้องเพื่อ เลือก/
ยกเลิก การเลือกประเภทการส่งออก 
หมายเหตุ ตัวเลือกบางตัวเลือกอาจจะถูกเลือก โดยอัต โนมัติหรือไม่
สามารถเลือกได ้ตามการก าหนดค่าที่ใช ้ 
กด NEXT และปฏิบัติตามค าแนะน าบนหน้าจอ 
หากเลือก RTLX ให้ป้ อนรหัสผ่านหรือใช ้รหัสที่สร ้างขึ้นอัตโนมัติแล ้ วกด 
NEXT
หมายเหตุ ผู ้ ปฏิบัติงานควรจดรหัสผ่านแยกเป ็ นคดี อาจะประกอบด ้วย
ตัวอักษรตัวเลขและอักขระพิเศษ 
การแสดงความคืบหน้าของการส่งออกรายงาน (Export progress is 
displayed)
เมื่อการส่งออกรายงานเสร็จสิ้น หากใช ้แผ่นดิสก ์จะออกมาโดยอัต โนมัติ 
หาก ใช ้ ยูเอสบี จะได ้ ร ั บแจ ้ ง ให้ น ายูเอสบีออก 
กด DONE เพื่อกลับสู่ Acquired Data Menu
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การจ ั ดการ 
ACESO
ภาคผนวก
การจ ั ดการ 
ACESO
การจัดการทั้งหมดส าหร ับ ACESO ท าได้โดยการกดที่ Tool  บนหน้าจอเมนู
เครื่องมือส าหร ับผู ้ใช้ (USER TOOLS)
ตัวเลือกดังต่อไปนี้ : 
การปร ั บเทียบสุดท้าย Calibrate Terminal
ปร ับเทียบวันที่ และ เวลาของ ACESO อีกคร ั้ง 
เปลี่ยนรหัสของคีย ์การ ์ด (Change Keycard PIN)
ท าตามค าแนะน าบนหน้าจอเพื่ออัพเดท PIN ของคีย ์ การ ์ ด 
หมายเหตุ แนะน าให ้ อัพเดท PIN เมื่อได้ร ับคีย ์การ ์ดใหม่ 
เปลี่ยนประเภทคีย ์การ ์ด (Change Keycard Type)
ท าตามค าแนะน าบนหน้าจอเพื่อเปลี่ยนระดับของคีย ์การ ์ด 
หมายเหตุ ขั้นตอนนี้จ าเป็ นต้องใช ้รหัสการอนุมัติจาก Radio Tactics 
การรายงานข้อผิดพลาด (Error Report)
จ าเป ็ นต ้ องส่งการร ้ องขอ ไปยัง Radio Tactics Support. ปฏิบัติตาม
ค าแนะน าบนหน้าจอและเลือก
คัดลอก ไฟล ์ บ ั นทึก ไปยัง USB หรือ 
เขียน ไฟล ์ บ ั นทึกลงซีดี 
การจัดการระบบ
 (SYSTEM MANAGEMENT)
หมายเหตุ การจัดการระบบจะใช ้ ได ้ เฉพาะกับคีย ์ การ ์ ดระดับสูง  
หมายเหตุ ตัวเลือกการจัดการระบบบางตัวขึ ้นอยู่กับการก าหนดค่า 
ตัวเลือกดังต่อไปนี้ : 
การก าหนดค่าของระบบ(System configuration)
ตัวเลือก วันที่ / เวลา 
ACESO จะอัพเดทรูปแบบวันที่ / เวลา ตามเขตเวลา 
หมายเหตุ จะมีผลกระทบกับการเชื่อมต่อเวลาของ ACESO, การแสดง
ตัวอย่าง และ การส่งออกรายงาน 
อ ั พเกรดซอฟต ์ แวร ์(Upgrade Software)
กด Update Software และ ปฏิบัติตามค าแนะน าบนหน้าจอเพื่อ
อัพเกรดซอฟต ์ แวร ์  
ตัวระบุหน่วย (Unit Identifier)
กด Unit Identifier เพื่อก าหนดตัวระบุหน่วยของ ACESO ซึ่งจะ
ปรากฏในรายงานและบันทึกการตรวจสอบ:
รหัสสถานที่ (Location Code)
ใช ้เพื่อก าหนดต าแหน่งทางกายภาพของ ACESO
ตัวระบุหน่วย (Unit Identifier)
ใช ้เพื่อก าหนดสถานที่เฉพาะของ ACESO 
ล าดับการ ได้มาของข้อมูล(Acquisition Sequence)
การเพิ่มหมายเลขของการดึงข ้อมูลแต่ละคร ั้ง 
การรายงาน (Reporting)
กด Reporting และปฏิบัติตามค าแนะน าบนหน้าจอเพื่อท าการส่งออก 
Audit Log files และเลือก Copy Audit File 
ไปยัง USB หรือ ท าการเขียน ไฟล ์ ลงซีดี
การก าหนดค่าเครือข่าย (Network configuration)
กดเพื่อแก ้ไขการตั้งค่าเครือข่าย ACESO เมื่อ ACESO เชื่อมต่อ
เครือข่าย 
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
ภาคผนวก
ภาคผนวก
การปร ั บเทียบหน้าจอสัมผัสของ ACESO (CALIBRATING THE ACESO 
TOUCHSCREEN)
อาจจ าเป็ นต้องปร ับเทียบ ตั้งค่าหน้าจอสัมผัสใหม่หากสังเกตเห็นว่าการสัมผัสหน้าจอ ไม่ตรง
ตามต าแหน่งของ 
เมื่อเปิ ดเครื่อง ACESO ให ้ กดปุ ่ ม Windows บนคีย ์บอร ์ดเพื่อแสดง Start menu
กดลูกศรขึ้นจนกว่าจะมีแถบไฮ ไลท ์ตรง  Touch Screen Setup และกด Enter
หมายเหตุ หาก  Touch Screen Setup ไม่ได้ตั้งค่าไว ้ที ่  Start menu ให ้ เลือกไฮ ไลท์
โปรแกรมทั้งหมดแล้วกด Enter ใช ้ปุ่ มลูกศรเพื ่อไปที ่ Touch Screen Setup และกดEnter
ท าตามค าแนะน าบนหน้าจอ โดยแตะสัญลักษณ์ที่กระพริบตามล าดับ หน้าจอสัมผัสจะได ้ ร ั บ
การปร ั บเทียบ ใหม่ 
หมายเหตุ แนะน าให ้ใช ้ ส ไตลัสในการปร ั บเทียบหน้าจอสัมผัสของ ACESO Field
ข ้ อความแสดงข ้ อผิดพลาด(ERROR MESSAGES)
บางคร ั้ง ACESO อาจะประสบปัญหาซึ่งจะส่งผลให ้มีการแสดงข ้อผิดพลาด รายละเอียด
ดังต่อไปนี้จะแสดงข ้อผิดพลาดและสาเหตุ 
ไม่สามารถเชื่อมต่อกับโทรศัพท ์ (Unable to connect to 
phone)
หากอุปกรณ์ไม่ได้เชื่อมต่อกับ ACESO ภาย ใน 30 วินาทีจะปรากฏ 
Timeout บนหน้าจอ
กด OK และเลือกตัวเลือกที่เกี่ยวข ้อง :
พยายามติดตั้งไดร ์ฟเวอร ์ใหม่ (Retry driver installation)
ตัวเลือกนี้จะน าไปสู่การเชื่อมต่ออุปกรณ์กับ ACESO อีกคร ั้ง 
ข้ามการตรวจจั บ ไดร ์ ฟเวอร ์(Skip driver detection)
ตัวเลือกนี้จะพยายามเชื่อมต่อกับอุปกรณ์แม้ว่าบางตัวจะยังไม่ได้ติดตั้งก็
ตาม 
ด าเนินการดึงข้อมูลด้วยต ั วเอง(Perform Manual Acquisition)
ตัวเลือกนี้ช่วยให ้สามารถบันทึกรายละเอียดของอุปกรณ์ที่พยายามเชื่อมต่อด้วยตนเอง และ 
ACESO มีคุณสมบัติที่ให ้กล้องช่วยบันทึกภาพถ่ายของอุปกรณ์
โทรศัพท ์ที่เชื่อมต่อไม่ใช่รุ่นที่ถูกต้อง (Connected Phone Not Correct 
Model)
หากอุปกรณ์ที่เชื่อมต่อไม่ตรงกับอุปกรณ์ที่เลือกบนหน้าจอจะท าให ้หน้าจอแสดง 
ผู้ ปฏิบัติงานจะได ้ ร ั บตัวเลือกเดียวกันกับด ้ านบน  
เสียบบัตรเข้าเครื่องผิดวิธี (Invalid Handset Access Card Entered)
ข ้อผิดพลาดนี้จะเกิดขึ้นเมื่อใช ้ คีย ์การ ์ด ที่ใช ้แล้วหรือที่มีความเสียหาย  
การเริ่มต้น
ACESO
ก่อนการดึง
ข้อมูล 
การเลือก
ส่วนประกอบ 
รายละเอียดการ
ดึงข้อมูล
ดึงข้อมูลจาก
ซิมการ ์ ด
การดึงข้อมูล
จากอุปกรณ์ 
ข้อมูลพื้นฐาน 
และ คู่มือ 
อุปกรณ์ที่ไม่อยู่
ในรายการ 
การดึงข้อมูลจาก
สื่อหน่วยความจ า 
การกรอง
ข้อมูล 
การ ได้มาของการ
ดึงข้อมูล 
การตรวจสอบ
รายงานย่อย 
การส่งออก
รายงาน 
การจ ั ดการ 
ACESO
